Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 26]
Sonne und Mond wechseln sich ab.
Selbst Naturgesetze sind nicht absolut –
geschweige denn Menschen.
Bekommst du
♪ Vergessen zwischen den Rückspiegeln ♪
Was ich sagen will?
♪ Dein lange ungesehenes Gesicht
in jener regnerischen Nacht zu sehen ♪
täglich
♪ Rückwärts zählen zu
den unerfüllten Versprechen ♪
der Mond bei Nacht —
Sonne und Mond scheinen gemeinsam.
♪ Das Herz, das noch schlägt,
hat sich noch nicht verabschiedet ♪
Zhao und Mu,
für immer zu trennen.
♪ Wiedersehen nach vielen Jahren ♪
♪ Der Kaffee ist zu sauer und bitter;
ich habe Lust auf etwas Süßes ♪
Das ist meine Antwort.
♪ Wer wird die Grenze
zwischen den Gedanken umkreisen? ♪
♪ Dummerweise
weigere ich mich zu glauben, dass es ein Ende gibt ♪
♪ Ich muss ♪
♪ Liebt weiter,
zwischen Sonne und Mond ♪
♪ Selbst im Schmerz
halten wir an den eisernen Gelübden fest ♪
♪ Bereitwillig ♪
♪ In diesem Moment ♪
♪ Ich renne auf dich zu,
bevor die Nacht hereinbricht ♪
♪ Frag nicht nach der Vergangenheit;
setz einfach auf morgen ♪
♪ Diese Träume und Sehnsüchte ♪
♪ Ich möchte die Leere des Bedauerns wirklich füllen ♪
♪ Meine Sehnsucht hat den Bogen verlassen ♪
♪ Schießt hinaus in den Horizont ♪
♪ Wiedersehen nach vielen Jahren ♪
♪ Der Kaffee ist zu sauer und bitter;
ich habe Lust auf etwas Süßes ♪
♪ Wer wird die Grenze
zwischen den Gedanken umkreisen? ♪
♪ Dummerweise
weigere ich mich zu glauben, dass es ein Ende gibt ♪
♪ Ich muss ♪
♪ Liebt weiter,
zwischen Sonne und Mond ♪
♪ Selbst im Schmerz
halten wir an den eisernen Gelübden fest ♪
♪ Bereitwillig ♪
♪ In diesem Moment ♪
♪ Ich renne auf dich zu,
bevor die Nacht hereinbricht ♪
♪ Frag nicht nach der Vergangenheit;
setz einfach auf morgen ♪
♪ Diese Träume und Sehnsüchte ♪
♪ Die Wege kreuzen sich wieder ♪
In!
-Mu.
-Jiang Mu.
Dein Ex-Freund?
Mein jetziger Freund.
Aktueller Freund?
Hallo.
Gestatten Sie mir, Ihnen alle vorzustellen.
Das ist Mus Freund.
-So gutaussehend!
-Du solltest uns zu diesem Essen einladen.
Du hast die Göttin weggenommen.
wovon so viele Jungs
in unserer Abteilung träumen.
-Ja
ja.
Das Essen geht auf mich.
Iss, was immer du willst.
Großartig.
Komm schon, steh nicht einfach nur da. Setz dich hin.
Aufleuchten.
Beeil dich, Mu, setz dich.
Also, wir,
Wann werden wir dazu kommen?
Werden Sie an Ihrer Hochzeit teilnehmen?
Ja, wann wird es soweit sein?
Als ich sie heute Nachmittag traf,
Sie waren noch nicht versöhnt.
Jetzt fragst du sie schon
nach ihrer Hochzeit.
Also,
Wann ist die Hochzeit?
-Ja.
-Wann?
Ich werde versuchen, es bald zu realisieren.
Super, dann ist die Sache geklärt.
Wir werden alle teilnehmen, wenn es soweit ist.
Na los, lasst uns auf dein Glück anstoßen.
Prost.
♪ Was hat mich zu dir geführt? ♪
♪ Vielleicht war es Schicksal ♪
♪ Auf all unseren verschlungenen Wegen
finden wir immer wieder zueinander ♪
♪ Der Sturm verwandelte sich in Regen,
und alles wurde fortgespült ♪
♪ Langsam wird alles klar ♪
♪ In deinem Blick ♪
♪ Ich habe die Antwort gefunden ♪
♪ Da ist ein so starkes Gefühl ♪
♪ Unsere Geschichte ist noch nicht zu Ende erzählt ♪
♪ Warten auf das perfekte Ende ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ Da ist eine Anziehungskraft, die ich nicht erklären kann ♪
♪ Meine Augen folgen dir,
mein Herz jagt dir nach ♪
♪ Ich kann einfach nichts dafür ♪
♪ Wenn ich über den Himmel schaue ♪
♪ Nicht einmal Meilen können uns trennen ♪
♪ Süße Sehnsucht weht im Wind ♪
♪ Ich kann dich in meiner Nähe spüren ♪
♪ Komm mit mir ♪
♪ Vergiss die Sonnenuntergänge, vergiss die Gezeiten ♪
♪ Sieh zu, wie die Jahre vergehen
und reise durch die Welt ♪
♪ Wir haben gelernt,
einander mehr zu schätzen ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ Der Weg vor uns ♪
♪ Und jeder Schritt, den wir tun ♪
♪ Führe uns zum Glück ♪
♪ Wir werden beide da sein ♪
Das ist in Ordnung.
Es regnet.
Aufleuchten.
Wir hatten heute eine tolle Zeit.
Lass uns bald wieder treffen.
Wir fahren als Erste los!
Tschüss.
Ich habe nur gescherzt.
Du hast tatsächlich alles bezahlt.
Es ist mein Vergnügen.
Vielen Dank für das Essen.
Wir gehen jetzt.
Vielen Dank.
Tschüss
.
Pass auf dich auf.
Tschüss.
Es regnet so stark.
Wir können nicht fahren, weil wir getrunken haben.
Was sollen wir tun?
Es ist nicht weit. Lass uns zurücklaufen.
Aber wir haben keine Regenschirme.
So kann ich die Straße nicht sehen.
Ich bin da. Bleib in meiner Nähe.
Lass dich nicht nass werden.
Du entführst mich doch nicht, oder?
Wer weiß?
Sieh dich an.
Du bist klatschnass.
Geh schnell duschen.
Erkälte dich nicht.
Okay. Warte im Wohnzimmer auf mich.
Du hast es gesehen?
Wie lange haben
Sie für den Zusammenbau gebraucht?
Wenn man beide Zeiten zusammenzählt,
eine ganze Weile.
Zweimal?
Als es hierher transportiert wurde,
Es ist einmal auseinandergefallen.
Als ich es hierher transportierte und wieder zusammenbaute,
Ich habe die Bedienungsanleitung verloren.
Das zweite Mal war ziemlich schwierig.
Und das andere Mal?
Das erste Mal...
Das war, als du gerade erst nach Kanada gekommen warst.
Ich war auf einen Rollstuhl angewiesen.
Die Tabletten, die ich einnehmen musste
waren mehr als meine Mahlzeiten.
Neben dem täglichen Ertragen der Schmerzen,
Ich musste auch ertragen
die Tage ohne dich.
Damals, ich
Ich freute mich nicht auf morgen.
und hatte keine Ahnung, wo meine Zukunft lag.
Dieses Lego-Set
hat mir in diesen langen, schwierigen Tagen Gesellschaft geleistet .
Es fühlte sich an wie
Du warst genau da, wo ich war.
Das war das erste Mal, dass
ich unbedingt aufstehen wollte.
Und von diesem Moment an,
Ich war voller Hoffnung für die Zukunft.
Ich dachte immer
Wir würden diese Modelle gemeinsam bauen.
Damals glaubte ich
Wir hatten ausreichend Zeit
um sie langsam aufzubauen.
Wie wäre es mit
Wir nehmen es auseinander
und es ein drittes Mal bauen?
Das meinte ich nicht.
Ich verspüre einfach ein gewisses Bedauern.
Wer ist Thomas?
Er ist ein brillanter Student
in unserem Fachbereich –
Halb Australierin, halb Französin.
Er verfolgt dich?
Ich habe es dir schon einmal gesagt –
Viele Männer sind an mir interessiert.
Du hast es einfach nicht geglaubt.
Ich glaube es.
Dann kann ich
♪ Verblasstes Licht, das mich weit wegzieht ♪
Übernachten Sie heute hier?
♪ Folge den Flüstern, wo immer du bist ♪
♪ Durch das Echo, das diese stille Saite erzeugt ♪
♪ Jeder Schritt führt mich fort ♪
♪ Fernab vom Lärm,
den endlosen Kämpfen ♪
♪ Durch die Stille deines Lichts ♪
Ich helfe dir morgen beim Umzug.
♪ Ich werde die Ketten sprengen
und das Grau hinter mir lassen ♪
Warum können sie hier bleiben?
Aber ich kann es nicht?
♪ Bring mich weit weg, bring mich einfach fort ♪
♪ Der Wind heult und ruft mich ♪
Bußgeld.
♪ Durch den Wald zum Meer ♪
In diesem Fall
Ich gehe jetzt.
♪ Schatten tanzen, der Himmel ist grau geworden ♪
Bis zum nächsten Mal.
♪ Doch deine Stimme leitet immer noch meinen ♪
Du sagst nicht, was du denkst.
♪ Fernab vom Lärm,
den endlosen Kämpfen ♪
♪ Durch die Stille deines Lichts ♪
♪ Ich werde die Ketten des grauen Lebens sprengen ♪
Wo werde ich heute Nacht schlafen?
Auf der Couch?
♪ Bring mich weit weg, bring mich einfach fort ♪
♪ Der Wind heult und ruft mich ♪
♪ Du wartest darauf, dass ich wegkomme ♪
♪ Fernab vom Lärm,
den endlosen Kämpfen ♪
Es liegt an Ihnen.
♪ Durch die Stille deines Lichts ♪
♪ Ich werde die Ketten des grauen Lebens sprengen ♪
♪ Bring mich weit weg, bring mich einfach fort ♪
Bist du dir da wirklich sicher?
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Ich bin kein Kind mehr.
Warum versteckst du dich?
Zu schüchtern, um mich anzusehen?
Nein, bin ich nicht.
Dann schau mich an.
Du bist wach.
Hast Du gut geschlafen?
Wann möchten Sie einziehen?
Mein Mietvertrag läuft erst in zwei Monaten aus.
Ich kann das Geld doch nicht einfach verschwenden.
Warum haben Sie mir Geld überwiesen?
Betrachten Sie es so, als
hätten Sie es mir für zwei Monate untervermietet.
Können Sie jetzt einziehen?
Jemand ist hier, der Ihnen beim Umzug hilft.
Chef,
Gibt es Überstundenzuschläge für Wochenenden?
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Ja.
Ist das nicht...
Hallo, ich bin Wen Ke.
Nenn mich einfach Wen.
Hallo.
Sind Sie sein Kollege?
Ich bin Herr Jins Assistent und Fahrer.
Herr Jin, ich warte unten auf Sie.
Tschüss.
Du hast das also von Anfang an geplant.
Wen.
Warten Sie eine Weile im Auto.
Komm hoch,
nachdem wir ihre Sachen gepackt haben.
Okay.
Sie haben also jetzt einen Fahrer?
Warum nennt er Sie Herr Jin?
Haben Da Jia und Xiao Jia das nicht gesagt?
Sie arbeiten für kein Unternehmen?
Was machen Sie auf Ihren Geschäftsreisen?
Warum hast du so viele Fragen?
Natürlich muss ich fragen.
Ich kann nicht mit dir zusammen sein, ohne es zu wissen
wie Ihre Situation aussieht.
Warum hast du dann nicht gestern Abend gefragt?
bevor wir so unvorsichtig zusammenkamen ?
In einer Situation wie gestern Abend,
Wie sollte ich das fragen?
Das ist mein Zuhause.
Sie können sich gerne umschauen.
Wo war ich stehen geblieben?
Letztes Mal war mein Abfluss kaputt.
Ich wollte den Vermieter anrufen.
Aber meine Mitbewohnerin ist wirklich nett.
Er rief seinen Freund an und bat ihn, vorbeizukommen.
Mein Freund hat es im Nu repariert.
Und dann blieb dieser Freund über Nacht.
Woher wusstest du das?
Nur eine Vermutung.
Lasst uns loslegen. Wie sollen wir vorgehen?
Ich werde dir helfen.
Wie bewegen wir uns?
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Ich hasse es, Sachen einzupacken.
Ich werde es von nun an so machen.
Auf keinen Fall!
Wenn du alles tust,
Wirke ich dann nicht zu anspruchsvoll?
Was ist denn so schlimm daran, anspruchsvoll zu sein?
Ich werde dir trotzdem den Wunsch erfüllen.
Wirklich?
Wie lange gedenkst du, mich zu verwöhnen?
Ein Leben lang.
Packst du immer alleine?
Was noch?
Und Wen?
War er die ganze Zeit bei dir?
Vor einigen Jahren begann ich
in einer Fabrik in Peking zu arbeiten.
Nachdem ich mir einen Namen gemacht hatte,
Ich besuchte
das Institut für Fahrzeugtechnik.
um mit ihnen an technischen Innovationen im Ingenieurwesen zu arbeiten .
Ich persönlich
wollte an einigen kleineren Projekten arbeiten.
Also eröffnete ich ein Café.
Ich war freiberuflich tätig.
während meiner Tätigkeit
als Berater für sie.
Ich muss mindestens zweimal im Monat dorthin fahren.
Ich gehe höchstens einmal pro Woche.
Angesichts meines Gesundheitszustandes
vor einigen Jahren
Sie haben mir einen Assistenten zugeteilt.
Wer ist Wen?
hauptsächlich verantwortlich für die Organisation
meiner Geschäftsreisen.
Sind alle Schals eingepackt?
Ja.
Ich habe noch einen gefunden.
Das ist kein Schal.
Das ist mein Rock.
Wo sind die Ärmel?
Es benötigt keine Ärmel.
Es ist ein trägerloses Kleid.
Man zieht es einfach direkt an.
Ich kann es mir nicht vorstellen.
Probier es an.
[Aufzeichnung meines Lebens]
Geh nicht.
Wir haben kein einziges gemeinsames Foto.
Warum nutzen wir diese Gelegenheit nicht?
Ich stelle einen Timer.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wann machst du
tragen normalerweise
dieses Outfit?
Wenn ich gutaussehende Männer treffe.
Was macht einen Menschen attraktiv?
Erfülle ich die Voraussetzungen?
Wen wartet immer noch unten.
Wen,
Es wird noch etwas länger dauern.
Geh zurück ins Café
und warte auf mich.
Er könnte das falsch verstehen.
Das wird er nicht tun.
Warum nicht?
Denn in seinen Augen
Ich bin ein anständiger Mensch.
Es sollte dieses Zimmer sein.
Herr Jin?
Warum sind alle hier?
Da du so lange gebraucht hast,
Ich dachte, du hättest viel einzupacken.
Ich habe sogar Xiao Jia angerufen.
Da gibt es so einiges.
Wir haben einfach beim Packen besonders sorgfältig gearbeitet.
Hier.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Danke schön.
Und dieser hier auch.
Hier. Vorsicht.
Ich weiß nicht, wie er das schafft.
So schamlos lügen
mit ernster Miene.
Frau Jiang, Sie sind hier.
Frau Jiang?
Das ist Boss Lady.
Möchten Sie einen Kaffee?
Alles in Ordnung. Sie können Ihrer Arbeit nachgehen.
Ich bin nur kurz auf dem Weg vorbeigekommen.
Ich muss bald zum Abendessen nach Hause.
Okay.
Hier ist das Kassenbuch.
Alle Details zum Ablauf sind dort enthalten.
Warum gibst du mir das?
Es ist dein eigener Laden.
Sie sollten zumindest wissen, wie es ihm geht.
Mein Laden?
Seit wann ist das mein Laden?
Warum sollte ich mir sonst die Mühe machen?
Findest du es spannend, ein Café zu eröffnen?
Als ich zum ersten Mal nach Nanjing zurückkehrte,
Ich habe mit der Planung dieses Cafés begonnen.
Ich habe
an der Gestaltung der Umgebung mitgewirkt.
und die Namensfindung für den Laden.
Dieser Ort ist schön.
Vielen Dank für Ihre Empfehlung.
Ich bin sehr zufrieden.
Wir können den Vertrag jederzeit unterzeichnen.
Klar. Danke.
Ich habe dir bereits eine Nachricht geschickt.
Die Schriftart für das charakteristische Kaffeelogo.
Verwenden Sie die gleiche Schriftart.
auch für das Schild.
Mond.
Moon Coffee.
Aber ich habe gehört, dass das in den ersten beiden Jahren so war.
Dieser Laden machte Verluste.
Verschiedene Berufe sind Welten voneinander entfernt.
Ich habe einige Fehler gemacht.
Warum dann?
Hast du immer weiter Geld hineingepumpt?
Weil
Ein junges Mädchen hat
mir das vor vielen Jahren vorgeschlagen.
Ich bin ein sehr ehrlicher Mensch.
fast schon stur.
Ich glaube, je mehr Fehler ich mache,
Je mehr ich mich darauf konzentriere, desto eher werde ich schließlich den richtigen Weg finden
.
Selbst wenn es eines Tages schließt,
Es sollte nicht
an schlechtem Management liegen.
Du nennst dich selbst ehrlich?
Warum hast du mich
dann damals in die Ecke gedrängt?
Wann habe ich dich jemals in die Enge getrieben?
In der Garage.
Du hast mir gesagt, ich soll gehen
und sagte, es sähe schlecht aus
, dass ich immer wieder zu dir käme.
Du hast sogar gefragt
Wenn ich mehr von dir wollte.
Ich habe nur ganz unverbindlich gefragt.
Nur...
Was?
Habe ich einen wunden Punkt getroffen?
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen.
Okay, verstanden.
In.
Ich muss dringend auf Geschäftsreise.
Wir bringen dich nach Hause.
Sei brav und warte zu Hause auf mich.
Okay?